Instrucciones por default

Seguir los pasos de Instalando el servicio en raspberry.

Tener presente que se debe trabajar con Raspberry Strech

Tener una cuenta de Amazon 

Usar SD Card Formatter para formatear las memorias del raspberry, o formatearlos desde el manejador de discos de MacOS

Usar balenaEtcher para poder crear la imagen y formatear el disco

Instrucciones para Snowboy

Clonar el repositorio de Snowboy  

Copiar el archivo que se encuentra en el repositorio en el siguiente path:

cd /home/po 
cp /Documents/snowboy/resource/alexa/alexa-avs-sample-app/avs-kittai.patch ./

3. Parchar los archivos setup.sh & pi.sh, con el comando

patch < avs-kittai.patch

4. Modificar el archivo setup.sh una vez parchado en la linea de BUID por BUILD

5. Mover la carpeta build a temporales

6. Compilar nuevamente con el comando

sudo bash setup.sh config.json

Tener en cuenta que se debe verificar que ya no compila con Sensory, si no con kitt.ai, si  clona y empieza la compilación con este programa significa que se han realizado los pasos correctamente.

7. Copiar el modelo personal a la siguiente ruta:

cp clarita.pmdl /home/pi/third-party/snowboy/resources/

8. Modificar el archivo los siguientes parámetros:

/home/pi/avs-device-sdk/blob/master/KWD/KWDProvider/src/KeywordDetectorProvider.cpp
KITT_AI_SENSITIVITY linea 26 a una sensibilidad acorde a lo que se necesite puede variar de acuerdo al modelo
KITT_AI_APPLY_FRONT_END_PROCESSING cambiarlo a false

9. Una vez modificado el archivo se debe volver a compilar.

10. Ejecutar y probar.

ISSUES

Puede que en algunas ocasiones no funcione o no compile debido a errores en el audio o errores en el bluetooth, es recomendable que estas estén activas en el proceso de la compilación, si en algún momento saca error en cuanto al audio, hacer el siguiente procedimiento:

Tomar del repositorio de avs-sdk la carpeta de portaudio

Sustituir en nuestro escritorio 

