Alexa recibe un JSON y regresa un JSON.
El lenguaje siempre limita varios modelos y skills con los cuales se pueda trabajar.

Interaction Model: lo que le da el input y el output, son reglas de como manejar y dar prioridad dependiendo a lo que uno le diga al usuario.
    
    1. Invocation Name: Es la palabra clave para invocar el nombre de la skill, tiene reglas en especifico como:
        -Tener dos palabras
        -Alfabeto
        -En la pagina se pueden conocer un poco mas 

    Intents, Utterance Samples , Slots son los componentes del interaction model.
    El modelo se puede guardar y continuar trabajando con el, o build el modelo y se construye el y se preocesa el mismo.

    2. Intents: Lo que el usuario intenta hacer , acciones que el usuario quiere hacer, los intents son JSON, y se les llama intents schema, tienen unos intents que ya viene por defecto al crear el skill
    3. Utterances: Dentro de los intents estan los utterances son las intenciones que se intentan hacer, el usuario puede decir saluda a todos, saludar, saluda al mundo, entre mas se entre el algoritmo con las acciones que tenga que ver , 
        lo que el usuario habla, lo que el usuario dice para activar ese intento, es recomendable usar unos 10.
    4. Slots: son espacios para definir variables como primer nombre, cantidades entre otros, se deben crear los slots y seleccionar que tipo de dato es este slot, estan definidos por amazon que tiene un sin fin de datos almacenados por el


En node.js se puede trabajar con el ask-sdk-core 

    -Función LaunchRequestHandler = Cuando se invoca alexa empieza con esta funcion, es la primera funcion con la que se trabaja.
        Speak: habla  reprompt: es para volver a intentarlo
    -Función SaludarMundoIntentHandler = Es una de las intenciones con las que trabaja que se creo anteriormente.

    exports.handler = todos los handler se deben exportar

    developer.amazon/alexa
    @alexadevs
    @amazonalexa twitch


Componentes importantes 

    - Toda la instalación proceso y computo vive en la nube, todo es propiedad de amazon.
    - ASK : nos ayuda para crear nuestras skills para los desarrolladores

Componentes de las skils:
    - Wake Word: es la palabra para despertar nuestro dispositivo inteligente
    - launch word: abre , inicia, prende , pregunta , sirve para iniciar una skill
    - invocation name: es el nombre con el que vamos a invocar la skill, tiene normas
    - utterance: es la acción que queremos que haga nuestra skill, enunciado, puede ser de una o mas palabras, es importante entrenar este algoritmo, es recomendable maximo 10

Intenciones:
    - acciones que el usuario quiere que haga y las diversas maneras de pedirlo son los enunciados.
    - Una intencion es lo que el usuario lo intenta o quiere hacer.
    - cancelintent, help, stop son skills obligatorios
    - Una skill puede tener uno o varias intenciones

Partes al construir una skill
    - Interfaz de usuario de voz ( Voice UI ) , llamado también el front-end, pero como el usuario no ve nada se le llama voice ui -> ruta del front : tiene clave- valor /models/es-ES.json
    - Codigo (backend) (node)/lambda/custom/index.js --> puede ser con cualquier otro lenguaje
    - skill.json son metadatos , se encuentran caracteristicas de los datos, por ejemplo nombre del skill, nombre del creador, fecha de creacion entre otros.

Arquitectura de una skill de alexa

    - el usuario habla y se conecta a un dispositivo
    - el dispositivo le pega a la nube usando estos servicios ASR, NLU y con machine learning
    - una vez entiende va al codigo del backend y le hace la peticion y el handler maneja la respuesta

Pasos para crear un Skill backend

1. Libreto para el skill
2. model (portal alexa dev)
3. AWS ( backend )
4. Probar el skill
5. Subir aplicación
